"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
(Han Tae-yi by Ji Ho-geun)
(Han Tae-yi ដោយ Ji Ho-geun)
(Yoon Se-heon by Kim Jin-kwon)
(Yoon Se-heon ដោយ Kim Jin-kwon)
(Suh Do-yoon by Song Han-gyeom)
(Suh Do-yoon ដោយ Song Han-gyeom)
(Sung Ju-ha by Kim Jung-ha)
(Sung Ju-ha ដោយ Kim Jung-ha)
"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
Hey.
ហេ
Why are you in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងភ្លៀង?
You'll catch a cold.
អ្នកនឹងផ្តាសាយ
What's this? Are you crying?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Aside from this place...
ក្រៅពីកន្លែងនេះ...
I have nowhere else to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ
I figured it would be this way.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាវិធីនេះ
You couldn't control it from the beginning.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាតាំងពីដើមមក
Now it feels like I can't control it either.
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ
It's too late to go back now.
វាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
And I don't want to go back.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ
Right now...
ឥឡូវ​នេះ...
I don't know anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ
(Episode 1: Summer Time)
(វគ្គទី១៖ រដូវក្ដៅ)
My father is a professor at a famous music university
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​តន្ត្រី​ដ៏​ល្បី​មួយ
and a classical piano master.
និង​ជា​គ្រូ​ព្យាណូ​បុរាណ
My older brother...
បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
(Grand Prize - Yoon Se-jin) won the university's scholarship
(រង្វាន់ធំ - Yoon Se-jin) បានឈ្នះអាហារូបករណ៍របស់សាកលវិទ្យាល័យ
(National Youth Piano Champion) and is a noted pianist.
(ជើងឯកព្យាណូយុវជនជាតិ) និងជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏ល្បីល្បាញ
And the mutant of this classical music family...
និង mutant នៃគ្រួសារតន្ត្រីបុរាណនេះ...
is me.
គឺខ្ញុំ
Even with sleeping and eating,
សូម្បី​តែ​គេង​និង​ញ៉ាំ​ក៏​ដោយ
if I don't make time to practice,
បើខ្ញុំអត់ពេលហាត់
I won't survive in this house.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
Yoon Se-heon.
Yoon Se-heon
Yes?
បាទ?
You've practiced this song a hundred times.
អ្នក​បាន​ហាត់​បទ​នេះ​មួយ​រយ​ដង
Why do you still read the sheet music?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអានបទភ្លេង?
You kept looking at the sheet music.
អ្នកបានបន្តមើលតន្ត្រីសន្លឹក
Haven't you memorized it?
តើអ្នកមិនទាន់បានទន្ទេញចាំទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I cut back my time spent on eating, sleeping, showering...
កាត់បន្ថយពេលវេលាដែលចំណាយលើការហូបចុក គេង ងូតទឹក...
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
- You're home early. - Yes.
- អ្នកមកផ្ទះឆាប់ - បាទ
Did it go well with the department head?
តើវាដំណើរការល្អជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានទេ?
Yes, I informed him.
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
Is the practice going well?
តើការអនុវត្តល្អទេ?
Uh...
អូ...
Disastrous. He needs a lot more practice.
មហន្តរាយ គាត់ត្រូវការការអនុវត្តច្រើនទៀត
May I be excused?
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
- I have things to prepare. - Mm, go on.
- ខ្ញុំមានរបស់ត្រូវរៀបចំ - អិម បន្ត
What about your school?
ចុះសាលារបស់អ្នកវិញ?
Actual class doesn't start tomorrow.
ថ្នាក់ពិតមិនចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកទេ
Just have to go get my books and uniforms.
គ្រាន់តែត្រូវទៅយកសៀវភៅ និងឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'm going to my room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Once school starts, see how other kids play.
នៅពេលដែលសាលាចាប់ផ្តើម សូមមើលពីរបៀបដែលក្មេងផ្សេងទៀតលេង
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
You do know if you miss practice,
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកខកខានការអនុវត្ត
you'll fall behind.
អ្នកនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ
I'm well aware.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ
But...
ប៉ុន្តែ...
the reason I increased my practice time...
មូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើនម៉ោងហាត់...
which almost kills me...
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ...
(Schedule)
(កាលវិភាគ)
(Daily Schedule)
(តារាង​ពេលវេលា​ប្រចាំថ្ងៃ)
is to inspire myself.
គឺដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង
Goodbye, the days consisted of eating, sleeping, practicing.
លាហើយ ថ្ងៃមានញ៉ាំ ដេក ហាត់
I'm now free!
ពេលនេះខ្ញុំទំនេរហើយ!
- Yoon Se-heon? - Yes?
- Yoon Se-heon?  -បាទ?
- What are you doing? - Uh, getting ready for bed.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អូ ត្រៀមខ្លួនចូលគេង
I got a little excited for school.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​បន្តិច​សម្រាប់​សាលា
Mm.
ម.
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
Next, a song from our first jazz pianist.
បន្ទាប់​មក ចម្រៀង​ពី​អ្នកលេង​ព្យ៉ាណូ​ចង្វាក់ jazz ដំបូង​របស់​យើង
Performed by Yoon Se-heon.
សម្តែងដោយ Yoon Se-heon
Yoon Se-heon?
Yoon Se-heon?
Why are you making stupid faces?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខឆ្កួត?
What's this? When did you get in?!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ចូលពេលណា!
A while ago.
មួយរយៈមុន
Knock first, would you?
គោះដំបូងតើអ្នក?
I did knock.
ខ្ញុំបានគោះ
I didn't hear you.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ
What's up?
មានការ​អី?
You said school started tomorrow.
អ្នកបាននិយាយថាសាលាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I thought you'd be sad getting scolded by Dad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសោកស្ដាយដែលត្រូវឪពុកស្តីបន្ទោស
You look cheerful.
អ្នកមើលទៅរីករាយ
Because I'm always scolded.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោស
You've taken a one-year break. You must have missed school.
អ្នកបានឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំហើយ អ្នកច្បាស់ជាខកខានសាលា
What break? You've seen me.
សម្រាកអ្វី?  អ្នកបានឃើញខ្ញុំ
I practice every day like a lunatic.
ខ្ញុំ​ហាត់​រាល់​ថ្ងៃ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
True, homeschooling isn't relaxing.
ពិតហើយ ការសិក្សានៅផ្ទះមិនសម្រាកទេ
Not up to anything, are you?
មិន​មាន​អ្វី​ឡើង​ទេ​អ្នក​?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
Okay. But try not to hate Dad.
យល់ព្រម  តែព្យាយាមកុំស្អប់ប៉ា
- Take that. - What's that?
- យក - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Things.
វត្ថុ
Songbooks and my old composition books.
សៀវភៅចម្រៀង និងសៀវភៅនិពន្ធចាស់របស់ខ្ញុំ
What's the hurry?
តើអ្វីជាប្រញាប់?
My studying abroad starts earlier than I thought.
ការសិក្សានៅបរទេសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលឿនជាងការគិត
It's going well, right?
វា​កំពុង​ដំណើរ​ការ​ល្អ​មែន​ទេ?
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Don't let Dad find out about jazz music.
កុំ​ឲ្យ​ប៉ា​ស្វែង​យល់​ពី​តន្ត្រី​ហ្សាស
- When do you leave? - Don't know.
- តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា? - មិនដឹង
Jeez, what a bore.
ជេស ធុញណាស់
(Set Alarm)
(កំណត់ម៉ោងរោទិ៍)
(Uncle Eun-sang) Know where we must go today?
(ពូ អ៊ឹង សាំង) ដឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
I'll pick you up at school at one.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅសាលារៀន
(Wooyeon Arts School) Jeez.
(សាលាសិល្បៈ Wooyeon) Jeez
Isn't it this way?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​នេះ​ទេ?
Weird. It says this is the right way.
ចំលែក វានិយាយថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវ
By the way, can you really go alone tomorrow?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកពិតជាអាចទៅតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
- I'm not a little kid. - But always been homeschooled.
- ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតូចទេ - ប៉ុន្តែតែងតែរៀននៅផ្ទះ
Do you know how to take a bus?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះឡានក្រុងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I answered so vehemently.
ខ្ញុំឆ្លើយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
But I don't know how to do anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Excuse me?
អត់ទោស?
- Do you mind? - Yes?
- តើអ្នកយល់ស្របទេ? -បាទ?
Do you know how to get to Wooyeon Arts School?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅសាលាសិល្បៈ Wooyeon ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Lee Da-yeol?
Lee Da-yeol?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're here, Tae-hyun.
អ្នកនៅទីនេះ Tae-hyun
You know where Wooyeon Arts School is?
តើអ្នកដឹងថាសាលាសិល្បៈ Wooyeon នៅឯណាទេ?
Wooyeon Arts?
Wooyeon សិល្បៈ?
A bit further that way.
បន្តិចទៀតតាមវិធីនោះ
Really?
ពិតទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
Thank you.
សូមអរគុណ
- Did you get his number? - What?
- តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់គាត់ទេ? - អ្វី?
- You're acting suspicious. - How?
- អ្នកកំពុងបង្ហាញការសង្ស័យ - ម៉េច?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Today's hotter than usual, eh?
ថ្ងៃនេះក្តៅជាងធម្មតាមែនទេ?
It's hot.
វា​ក្តៅ
Yes. Hot and we still have to go to school.
បាទ  ក្តៅ​ហើយ​យើង​នៅ​តែ​ទៅ​រៀន
Oh, tomorrow's your birthday.
អូ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
Don't you want anything?
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីទេ?
I'll buy it especially for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
No.
ទេ
Internet café today?
ហាងអ៊ីនធឺណិតថ្ងៃនេះ?
- I have to leave early. - Where to?
- ខ្ញុំត្រូវចាកចេញលឿន - កន្លែងណា​ដែរ?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ
Jeez, you're in a bad mood today.
Jeez ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
What? What's wrong?
អ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
It popped out again.
វាបានលេចចេញមកម្តងទៀត
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Damn it. You're dead.
ខូច  អ្នក​គឺ​ស្លាប់
You bought that?
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
School uniform.
ឯកសណ្ឋាន​សាលា
School uniform and PE uniform.
ឯកសណ្ឋានសាលា និងឯកសណ្ឋាន PE
And...
ហើយ...
textbooks.
សៀវភៅសិក្សា
Here's the lock for your locker.
នេះជាសោសម្រាប់សោររបស់អ្នក
Grade 11 classrooms are on the second floor. You're in Room 1.
ថ្នាក់​ទី​១១​មាន​នៅ​ជាន់​ទី​២ អ្នក​នៅ​បន្ទប់​ទី 1
- Any questions? - No.
- មានសំណួរទេ? - ទេ
Professor Yoon asked us to take special care of you.
សាស្រ្តាចារ្យ Yoon បានស្នើឱ្យយើងថែរក្សាអ្នកជាពិសេស
Ah. My father?
អា.  ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
I heard you took a long break to play piano.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសម្រាកយូរដើម្បីលេងព្យាណូ
If you have trouble adjusting or any worries, come see me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការកែតម្រូវ ឬព្រួយបារម្ភ សូមមកជួបខ្ញុំ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Welcome to Wooyeon Arts School.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលាសិល្បៈ Wooyeon
Thank you.
សូមអរគុណ
(Mathematics, English, Social Studies)
(គណិតវិទ្យា ភាសាអង់គ្លេស ការសិក្សាសង្គម)
(Yoon Se-heon)
(Yoon Se-heon)
- What else? I've been studying - Why?
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  ខ្ញុំបានសិក្សា - ហេតុអ្វី?
Senior Ju-ha's back from suspension?
Ju-ha ត្រលប់​មក​វិញ​ពី​ការ​ព្យួរ?
I'm glad to see you two.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ
Doing well, Han Tae-yi?
Han Tae-yi សុខសប្បាយជាទេ?
So you're back, Senior?
អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ព្រឹទ្ធាចារ្យ?
You're the same, Tae-yi.
អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ តា យី
Hardly talk, bad manners...
មិនសូវនិយាយស្តី អាកប្បកិរិយាអាក្រក់...
No respect for seniors.
គ្មានការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់
Can we go past?
តើយើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
You can't.
អ្នកមិនអាច
Damn.
ខូច
I don't know why...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
my Ju-hee fancies someone like you.
Ju-hee របស់ខ្ញុំស្រមៃចង់បានមនុស្សដូចអ្នក
Mystery.
អាថ៌កំបាំង
Since my dearest sister fancies you,
ចាប់តាំងពីបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នក
make sure you dress well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្លៀកពាក់បានល្អ
Go on.
តទៅទៀត
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- I'm sorry. - Excuse me.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - អត់ទោស
Outsiders aren't allowed in here.
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ
Huh?
ហ៎?
We collided because you listened to loud music.
យើង​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ព្រោះ​អ្នក​ស្តាប់​តន្ត្រី​ខ្លាំង
Outsiders aren't allowed in here.
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ
I'm not an outsider.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ
Actually, I'm an outsider only until tomorrow.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ ទាល់តែថ្ងៃស្អែក
It's dented. See?
វាត្រូវបានបិទ  ឃើញទេ?
- What do I do? - I'm sorry.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស
- But you were running... - Please be careful next time.
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរត់... - សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយ
No more headphones.
មិនមានកាសទៀតទេ
Wait, Miss?
ចាំទេកញ្ញា?
Uh... where's the piano practice room?
អូ... តើបន្ទប់ហាត់ព្យាណូនៅឯណា?
Eh?
អេ?
(Practice Room 1)
(បន្ទប់ហាត់១)
Excuse me?
អត់ទោស?
Is anyone in there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Listen. This part is really fun to play.
ស្តាប់ ផ្នែកនេះពិតជាសប្បាយក្នុងការលេង
This is a dream.
នេះគឺជាសុបិនមួយ
That I know.
ដែលខ្ញុំដឹង
Even though its pattern changes every time...
ទោះបី​លំនាំ​របស់​វា​ផ្លាស់ប្តូរ​រាល់​ពេល​...
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
It always ends...
វាតែងតែបញ្ចប់...
the same way.
ផ្លូវ​តែមួយ
Is that piano?
តើនោះជាព្យាណូ?
The sound...
សម្លេង...
comes from the practice room.
មកពីបន្ទប់ហាត់
Who... can it be?
តើអ្នកណា... វាអាចជា?
Or...
ឬ...
Who...
WHO...
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
- I asked who the hell you were. - Huh?
- ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកជានរណា - ហ៎?
Uh, wait a minute.
អូ រង់ចាំបន្តិច
How did you get in to play this damned piano?
តើអ្នកចូលលេងព្យាណូខូចនេះដោយរបៀបណា?
Uh, you're mistaken. I'm not an outsider.
អូ អ្នកយល់ខុសហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ
- Starting tomorrow... - Shut up.
- ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក... - បិទ
If I see you play piano here again...
បើខ្ញុំឃើញអ្នកលេងព្យាណូនៅទីនេះម្តងទៀត...
you're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
Please let go of my shirt.
សូម​ដោះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
I said get lost.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​បាត់​បង់​
Didn't even say goodbye.
មិនបានសូម្បីតែនិយាយលា
Damn it, what time you call this?
យ៉ាប់ម៉ង ហៅម៉ោងនេះ?
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
- What happened? - Nothing.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ
So bland.
ឡូយ
What are you doing tomorrow evening? Come to the shop?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅល្ងាចស្អែក? មកហាង?
- Why? - Duh.
- ហេតុអ្វី? - ឌូ
Tomorrow's my dearest nephew's birthday.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតក្មួយប្រុសជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
I'm inviting you to dinner. Yes?
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច  បាទ?
No.
ទេ
Let's celebrate your birthday.
ចូរយើងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក
Will you drive already?
តើអ្នកនឹងបើកឡានរួចហើយទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
How long again?
យូរប៉ុណ្ណាទៀត?
- Two and a half hours? - Nice.
- ពីរម៉ោងកន្លះ? - ល្អណាស់
- You should have rushed me. - Whatever.
- អ្នកគួរតែប្រញាប់ខ្ញុំ - ស្អី​ក៏ដោយ
It was you who were late. Why are you yelling at me?
វាគឺជាអ្នកដែលយឺត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Are you happy there?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនោះទេ?
I miss you, Tae-joon.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Tae-joon
Say something.
និយាយអ្វីមួយ
- Let's go. - Hm?
- តោះ​ទៅ - ហឹម?
Tae-yi just needs more time.
Tae-yi គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
(Han Tae-joon) (Free to fly anywhere)
(Han Tae-joon) (អាចហោះហើរបានគ្រប់ទីកន្លែង)
I'll come again next year.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
See you, my boy.
ជួបអ្នកប្រុសរបស់ខ្ញុំ
If I see you play piano here again...
បើឃើញអូនលេងព្យាណូម្ដងទៀត...
you're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
God damn him. That bastard!
ព្រះដាក់ទោសគាត់  អាតិរច្ឆាន!
My neck still hurts.
ករបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
Let me go and let's talk.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​គ្នា
They should have put up a sign to forbid outsiders.
គេគួរតែដាក់សញ្ញាហាមអ្នកខាងក្រៅ
And I'm not an outsider. I'm a student here now!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ ខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះ!
Jeez, I should have said that. What an idiot!
Jeez ខ្ញុំគួរតែនិយាយអញ្ចឹង អាឆ្កួត!
Damn it!
អាហ្នឹង!
I wanna play again.
ខ្ញុំចង់លេងម្តងទៀត
Isn't there a way?
មិនមានវិធីទេ?
This song again?
បទនេះទៀតហើយ?
Why do you like it so much? It's all you play.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់? វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកលេង
Yeah, I love it.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា
I love playing this song so much I'd die for it.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបទនេះណាស់ ចង់ងាប់ទៅ
If I wake up like this...
បើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបែបនេះ...
I can't go back to sleep.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅគេងបានទេ
The fading memory...
ការចងចាំធ្លាក់ចុះ...
is suddenly clear again.
ស្រាប់តែច្បាស់ម្តងទៀត
I thought I'd forgotten some of it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចវាខ្លះហើយ
Why does this happen again?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
It must be...
វា​ត្រូវតែ...
because of that guy.
ដោយសារតែបុរសនោះ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
I'll never see him again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ
You look good in school uniform.
អ្នកមើលទៅល្អក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា
Right?
មែនទេ?
Don't worry too much. All kids in this class are nice.
កុំបារម្ភច្រើនពេក កុមារទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់នេះគឺល្អណាស់
Okay.
យល់ព្រម
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
(Grade 11 Room 1 Schedule) But it's true, man.
(តារាងមេរៀនថ្នាក់ទី១១ បន្ទប់ទី១) តែវាជាការពិត បុរស
- Ooh.
- អូ
- Handsome guy. - A newbie.
- បុរស​សង្ហារ - អ្នកថ្មីថ្មោង
Quiet down.
ស្ងាត់
There's a new student in our class.
មានសិស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
Make a short introduction.
ធ្វើការណែនាំខ្លីៗ
Hello, I'm new at Wooyeon Arts School.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅសាលាសិល្បៈ Wooyeon
I'm Yoon... Se...
ខ្ញុំឈ្មោះ យុន... ស...
"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
- You were in the haunted practice room. - Haunted?
- អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ខ្មោចលង - ខ្មោចលង?
It's an old practice room. It hasn't been maintained.
វាជាបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ចាស់ វាមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ
I gave you a clear warning.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់
Did you ignore my warning?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Can I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Hey, Suh Do-yoon, can't you mark him properly?
ហេ Suh Do-yoon អ្នកមិនអាចសម្គាល់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Jeez, this is so annoying. Shit.
Jeez នេះ​រំខាន​ណាស់​  ស៊ី
Why are you being nice to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយគាត់?
Se-heon's clueless. It's hilarious.
Se-heon មិនដឹងខ្លួន  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
Jealous?
ច្រណែន?
- You two close? - He's my boyfriend.
- អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ? - គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Your boyfriend?!
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?!
Must I destroy this piano so you stop coming?
តើខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញព្យាណូនេះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមក?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?